おっさんパンダのキャラクター設定
名前
パンじい（本名：竹岡 太郎）


見た目
体型: 丸くてどっしり、まるで中年太りのおじさんのよう。お腹は少し突き出ていて、触り心地はよさそう。



表情: どこか哀愁漂う、困り眉と細い目が特徴。少し口が開いていて、ぼーっとしていることが多い。


性格と特徴
どんくさい: 何をやっても不器用で、うまくいかない。例えば、自動販売機で飲み物を買おうとしたら小銭を落としたり、ドアノブを回すのに手間取ったり。


マイペース: 慌てることがなく、いつもスローな動き。周りから見ると、どこかぼんやりしているように見える。



意外と真面目: どんなことにも一生懸命に取り組むが、結果が伴わない。そのひたむきさが、見る人の心をくすぐる。

食いしん坊: 大好物は笹だが、近所のスーパーの特売品も大好き。おにぎりやコロッケなど、庶民的な食べ物に目がない。

ライフスタイル
住まい: どこにでもありそうな、古いアパートの一室に一人暮らし。部屋の中は散らかっていることが多い。

趣味: 昼寝、テレビ鑑賞（特に時代劇）、縁側でのお茶。

悩み: 最近、体重が気になるが、運動は続かない。近所付き合いが苦手で、ついつい道で会う人から顔をそむけてしまう。


以下を画像にして
1コマ目：仕事帰りにどよーんとした顔で銭湯に入るおっさんパンダ。


